女生是情绪动物，不要跟她强词夺理。

女生不想因为她想你送她礼物，而送她礼物；而是想因为我想送她礼物而送她礼物。

女朋友问你：你xx了吗==我xx了。如你想旅游吗==我想旅游了。



# 女朋友问你：你为什么喜欢我？

拒接回答+浪漫+升华：我不知道我为什么不喜欢你，但我知道你是我不喜欢别人的理由，你愿意嫁给我吗？

# 女朋友问你：如果将来我死了，你可以找一个你喜欢的让她替我照顾你

我喜欢的小姐姐就是你，没有人比你会照顾我，到那个时候我们都七老八十了，你走了，我也快了，这辈子有你值了。

# 女朋友问你：我们是不是发展太快了

女生没有安全感，发展太快害怕你不珍惜她。

要让她觉得你靠谱，要坚定她的信念。快吗，其实真正的速度是看不见的，就像你不知道树叶什么时候会变黄，也不知道什么时候会爱上一个人。

# 女朋友问你：好无聊呀 

好无聊是情绪，要共情。回复：我也好无聊，不过还好可以想你，要不要出去玩。

# 女朋友问你：最近我胖了

你是可爱，你这是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。咱也没摸过，咱也不敢说（关系好的才可以这样说）。

女生回答：你臭不要脸。回答：要脸干什么，你又不亲我。

# 女朋友问你：我吃了毒苹果，只要亲一口前女友，我就能复活，亲吗

那我就和你立马分手，把你变成我的前女友，然后我再亲你。

# 女朋友问你：你想我了吗

你不在的这段时间，我心如刀割，每时每秒都在想你。

# 女朋友问你：我好烦啊

女生是情绪动物，这样说是传递感情、倾诉烦恼、逗她开心。

你一烦我也会烦，不过我有个地方可以让你发泄情绪，来我怀里，我抱抱，用我的温暖融化你的烦恼。

# 女朋友问你：你变了

错误回答：我哪变了、我没变啊、我变了，变得更爱你了。

你变了，这是失望、低落的语气，也相对比较严肃。因为她觉得你不爱他了。

如果你问她：我哪变了。她是不会告诉你的，反而会觉得你装糊涂。

标准答案：你说的没错，我的确变了，刚恋爱的时候我的眼里只有你，但是现在我发现我眼里多了一样东西，我们的未来，我开始变得世俗，为了那白银几两，忽略了你的感受，多希望我有三头六臂，奈何我只得一副凡躯，我爱你，你愿你嫁给我吗。

# 咱俩不合适

选出正确答案：

A：认可对方，表期望。现在的确是没那么合适，但是我一定会努力，让你喜欢我的。（老舔狗行为了，错误）

B：反问+要求+霸道总裁。我们为什么不合适，简单点，能不能处，不能处滚蛋。（只适合有钱人，错误）

C：感同身受+感同身受。我也是这样觉得的，我也在考虑你是不是我喜欢的类型。（很要面子呀？错误！）

D：煽情+勾起好奇+反转。你说完我想了很久，我大概知道为什么我们不合适了，是不是我太TM给你脸了。（娱乐？没看懂？希望懂的朋友分析一下，submit一下）

分析题意：咱俩不合适=我不喜欢你。

# 女生总是不回消息

先发50s的空白语音，然后发你懂了吗。然后不理她，最后等一段时间在给他说：哎呀，反正我看你平时不怎么爱说话，既然没听到那就算了吧。（以彼之道还己之身，坚决不做一个等待的舔狗，要做也要做一个有希望的舔狗）

# 忘记回女朋友消息

她关心的是你干嘛去了，为什么不回她消息。

扭转乾坤，要让她知道你干嘛去了、心里有她。

标准答案：刚才没回你，是因为在上网，突然发现一个包包很好看就想买给你，不准拒绝，这是送给你的礼物。

次级答案：刚才没回你，是因为我在看一部小说，叫我的老婆就是非常可爱，我突然想到，你和我幸福的未来，

# 女朋友问你：上班好累呀

女生是情绪动物，在传递情绪，她想你安慰她，要逗她开心。

感同身受+安抚情绪+美食助攻+解决问题+关心+升华

标准答案：亲爱的你真是太辛苦了，我好心疼你哦，我点了你喜欢吃的奶茶喝蛋糕送到你的办公室，工作上你有什么苦难你就说，我帮你，知道你最近加班皮肤不好，给你买了维生素。在我心里，你不仅要一直美下去，还要一直保持健康哦。

# 前女友找你复合

以下哪个是正确答案：C

A：立马留下感动的泪水，并同意

B：想现女友炫耀

C：了解一下发现她是真心想和你和好的，再答应

D：马上出现她面前，跪下求婚。

分析：AD老舔狗行为了，排除B。

# 男生追求女生时，最恶心的行为

1. 死缠烂打
2. 道德绑架：我对你这么好，你为什么不和我在一起
3. 海王类，大面积撒网，选择性捕捞
4. 半途而废

# 我跟你又不熟

原因：没见过你、和你接触不多，有戒备心，说明你不够主动。

不熟很正常，你看这么冷的天，吃个火锅，不就熟了吗。

# 你喜欢我什么

女生想要一个真诚的表白：放肆夸。

# 想吃你喜糖了

傻瓜，哪有自己吃自己喜糖了

# 以后你老了还会爱我吗

就算以后你老了，我也会爱你，因为你已经把最好的青春给了我。

# 女生姨妈来了怎么办

不要打嘴炮

慰问+幻想+帮扶

真让人心疼，我要是个女生就好了，还能陪你一起疼。不过我的心现在因为你已经足够疼了。然后去煮红糖水。

# 让女生主动跟你聊天

发一条微信，然后光速撤回，然后守株待兔。

然后女生问，回答：我刚刚撤回了，见你想说的话。

# 女朋友让你发朋友圈秀恩爱

夸女朋友美，让别人打消对自己的心思。、

# 女朋友问你：你错哪了

女朋友问你错哪了，其实你是不知道你错哪了的。

要认识到问题的严重性，严肃起来。

正确操作：道歉+卑躬屈膝+好学+展望未来+可怜求助

标准答案：我错了，对不起，我不知道自己哪里不够好。但是我希望你能告诉我，我愿意为你改变，你愿意帮我吗。

# 女生最不喜欢听到的话

你长胡子了

你脸上是起皮了吗？

涂粉了？

以后再说吧

OK？

你脸跟脖子都不一个色啊！

几日不见，你都胖成这样了

唉，腿真粗

朋友圈的照片是你本人吗

你要这么想，我也没办法

随你呗

大姨妈她还真有这么疼吗？

多喝点热水

不适合你呀

咋又生气了呢

好吧，那我不说话了。

哦，然后呢。

# 女朋友给你发了一个自拍照

 夸，保存原图，发朋友圈，我的小可爱好乖呀。

如：宝宝真好看，笑起来好甜呀。

自拍：说明她是一个人，有点孤独无聊，要以最快的速度，马上出现在她的面前

# 女朋友说别的男生给他表白

女朋友想让你有危机感，不上进+不珍惜=危机感

# 女朋友说：如果我怀孕了，但孩子不是你的，你会怎么办

等价于：如果我背叛你了，你会怎么办？

等价于：如果我背叛你了，你相信吗？

等价于：你相信我会背叛你吗？

标准答案：孩子不是我的，那还能是谁的？表达自己对她的新人。

# 女孩子最讨厌收到的礼物

1. 99元，女朋友收到会流泪
2. 书籍类
3. 暖男类，手套、保温杯

  

- 女孩最喜欢的礼物

  包、口红、红包	
